おめでとうございます
恭喜你
ようこそ　7G回線開通記念式典へ
歡迎來到7G網路啟動紀念儀式
あなたこそが　77777人目のお客様だ
你可是第七萬七千七百七十七位顧客
お名前は
請問您怎麼稱呼呢
えっ
欸
あっ
那個
中富葉香
我叫中富葉香
ようこそ　葉香さん
歡迎您 葉香小姐
私は世界に7Gを広める会 会長のポイズン・ポンタロー
我是全球7G傳播委員會 會長芃伊斯·龐太郎
葉香さんが史上最速で世界を繋ぐ7G回線に期待することは何かな
葉香小姐對能夠以超級速度連接世界的7G網路有什麼期待呢
期待
イエス
是的
どこにいる　どんな人とも　すぐ通じ合える　触れ合える
無論何地 無論何人 都能即時交流 瞬間接觸
それが夢の新技術　7G回線
這就是夢想中的新技術 7G網路
5Gでは全く追いつけなかった
我們沒趕上5G的時代
6Gでは完全に出遅れた
而6G卻大器晚成
だが7Gでいよいよこの国の威信を取り戻す
但是 我們終於用7G奪回日本國的榮譽
一部反対する者もいた
雖然還是有些人反對
ネガキャンもあった
甚至招來黑粉誹謗
しかしそんな根も葉もない　フェイクニュースに我々はくじけなかった
但是面對他們新聞學學的 我們沒有退縮
世界最高の技術を　この7Gに全てぶち込み　落とし込み叩き込んだ
世界最先進的技術 全部都包含在7G裡面 無限量投入
脳に浮かんだ思考を　直接読み取り　すべてのアドバイスにアプローチ
大腦所思想的 直接能夠讀取 全部主意都能處理
思う　即伝わる　考える　即動く
想法馬上傳達 思考立刻行動
まさに神の力の使い手となるそれが
好比神明力量使用者 就是所謂的
7G
あの　私帰りたが
那個 我能回家了嗎
それでは
那麼接下來
皆さんと一緒に迎えよう
就請大家一同迎接
未来を開く世記の一瞬
通往未來的世界歷史時刻
五
四
三
二
一
オーペン・ザー
啟動
フューチャー
未來
オーペン・ザー・フューチャー
未來啟動
何だこりゃあ
這是什麼鬼啊
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐當哐當 哐當哐當 突突的火車
終　終　トレイン
終末的列車
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
しょっちゅう停止　停止
經過各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相處 一起乘坐火車吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜歡的事物 都塞進旅包裡吧
ほらここが　始発駅
那麼就在此站 始發吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
這在哪
導いて
沒導引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
尋找 你的 旅途 出發了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
ワクワクスル
心情激動萬分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
響け　ホイッスル
吹響清闕的哨聲
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脫軌了也問題不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我們能夠一往無前 無論何處
次はどんな扉を
下次會是什麼樣的門扉
開けようか
等待著去開啟呢
さあ　終わんない旅へ
來吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
静留
靜留
第一話 即將出發
お前将来のことどう思ってるんだ
你未來到底想做什麼
前途選擇調查表
第一志願第四志願
升學/就業/其它
尋找她人
こんなふざけた答えでいいと思ってるのか
這些荒謬的回答 你真覺得我會接受嗎
だいたいもう2年も経ってるのに
再說了 都已經過去兩年了
すまん
抱歉
こちらは　吾野駅着く放送です
這裡是 吾野站到達廣播
まもなく黒豹キャラバンが　吾野塾前に到着します
黑豹車隊即將到達吾野學校
荷物の発送とお手取り　各種買い物など　要のある方はお集まりください
如果您有快遞 或是需要進行購物 請及時前往
あれ
啊嘞
和代さんと御糸ばあじゃん
這不是和代先生和御糸婆婆嗎
そこの橋んとこで　顔合わせたもんでね
我們倆剛剛在那邊的橋上碰見了
こないだドンゴロスの取り合いで　喧嘩してたんじゃなかったっけ
我記得之前 你們不是為了一個麻袋吵了一架嗎
そんなことはもういいんだわ
這種事情都過去了嘛
正治こそ吉根ちゃんと仲良りしたのかよ
難道你正治 還沒有跟吉根她和好嗎
嫌　それがなかなか
欸 這倒也不容易啊
また料理に文句言ったんだろう
是不是還在抱怨她做的飯啊
作ってくれたもんに文句言うんじゃないぞ
她能給你做飯就不要抱怨了
そう言うけどよ　俺は熊　あいつはキョン なもんで
話是這麼說 我是灰熊 她是赤麂
好みが合わねえんだよ
我們的口味真的天差地別啊
好み
口味
小さく小さく
太小家子氣了
小さくねえって
我才沒有
たかが食い物の話じゃないの
說到底 這還不是食物的問題嘛
そうだよ
是啊
吾野は動物なんていいほだろ
在吾野變成動物不也挺好的嘛
全員木になっちゃったとこもあるって噂なんだから
我還聽說有些地方的人 全都變成大樹了呢
木
樹
山に生えてる木
生長在山上的樹木
動物なんて動けるだけまっしい
變成動物後移動速度也變快了
そうかな
是嗎
熊なんてとにかく腹が減るし
變成熊之後 我總是餓的好快
正治こそ小木なっちゃえばよかったんだよ
正治你要時變成一小棵樹就好了
石とか　茸とか　針金虫とか
或者石頭 蘑菇 還有鐵線蟲
ひどいな
好過分
なれればこの格好だって悪くないぞ
習慣之後 作為動物的生活其實也並沒有多糟糕
それはまあね
這點倒確實
熊になって2年になるんだから
我都當了兩年的熊
さすがになれたよ
早就習慣了
そうだよ
確實哦
こないだアイアイなっ淳史なんて　まだ落ち込んでるからね
之前淳史變成指猴 還一直都很沮喪
あの夜中にうろついてたのは　淳史だったんだ
原來那天晚上閒逛 我看到的是淳史啊
あいつもそういう年頃か
他也到這個年齡了啊
こんなことになるんだったら 吾野出とけばよかったって
要早知道會發生這種事 能早點離開吾野就好了
出たとこで　吾野のもんは
無論走到哪裡 在吾野的人
鳥になるか獣になるか
總會變成鳥類或是哺乳動物
そっか
是啊
出てっても何か動物になるの同じなんだっけ
離不離開 都還照舊變成某種動物 對吧
そいや
說起來
7G事件の前にいなくなった子がいたろ
在7G事件發生前 失蹤的那個女孩還記得嗎
どこで何してんだかね
她現在在哪裡 做什麼呢
千倉とこの子がまだ探してるみたいだけど
千倉家的女孩 好像還在尋找她
吾野でならともかく
先不說她在不在吾野
一人知らないところで
一人獨自在陌生地帶
動物になっちまったら　どうするんだろうね
突然變成動物 可怎麼辦啊
なれるしかないと思うよ
除了適應沒別的了
はぁ
唉
健康保険も年金も払わなくてよくなったのはいいけど
雖然不用再為繳納健康保險和養老金發愁了
そもそも診療所自体がなくなったし
再者說連診所都沒剩下幾個
お役所ってのが全滅だからね
所有的官僚早就灰飛煙滅了
稲荷山公園あたりまで出れば
如果你現在走到稻荷山公園
すごく良いお医者さんがいるって話
聽說還有一個非常好的醫生在那
聞いたことがあるけどね
不過這是我聽說的
無理無理
不行不行
そこまで行くのに　何年かかるかわかんないし
誰知道你走過去 到底要花上幾年時間
そもそもたどり着くまで命があるかどうか
再說你還有沒有命能活著到那
あと　人間のお医者かどうかもわかんないし
還有 你都不知道他們是不是人類醫生
人間のお医者かどうか
你是說人類的醫生嗎
人間を見るお医者か
可能是給人類看病的醫生
人間の格好したお医者か
也可能是「人類醫生」
あぁ　人間を見るお医者だけど　人間の格好じゃないとか
啊 你說它能給人看病 但卻不是人類了
人間は見られないけど　側は人間とか
他不能給人類看病 但確仍是人類對嗎
その稲荷山公園いる腕の良いお医者さん
那個在稻荷山的醫術高明的醫生
カレー味のうんこみたいな話
就好比是「咖哩味便便」那樣
晶てば下品
小晶你太噁心了
は
哈
形状的な話ですけど
我只是在說「形而上」
意味わかんな
意義不明
あんたたち
女孩們
カレーだのなんだのって　そこまでひもじくしてんのかい
說到咖哩 是不是肚子餓了呢
コーロギで良ければおいとの分　あげるよ
一些美味的蟋蟀 我可以分給你們一點哦
ノー・サンク・ユー
不用 謝了
昨今昆虫食もありでしょ
現在吃點昆蟲也沒什麼不好的
やだ　可愛くない
不要 一點也不可愛
栄養価はあるらしいよ
但聽說很有營養價值
栄養なんかいらないし
營養什麼的才不需要
お米ならあれ以降1年に6回とか死ぬほど取れるし
大米的話一年收穫六次 能吃到撐死
ゴーヤも取れるし　カロリー足りてるし
還有苦瓜 卡路里是足夠的
それより　可愛いとロマンなが大事なの
總之可愛與浪漫才是最重要的
うわ　てえた現実逃避
啊又來 逃避現實
もしくは超楽観主義　夢子ちゃん
難道你是超·樂觀主義 做夢醬
あたし　ちゃんと晶の言いたいことわかるよ
我可是 知道你想說我什麼哦 小晶
馬鹿にしてるでしょ
你當我笨蛋 對吧
おたあれ
對的
むかつく
好火大
ご遠慮く
您客氣了
何があっても喧嘩は絶対駄目
無論發生什麼吵架絕對禁止
だって晶
但是小晶她
駄目
不行
怒られた
被罵了吧
撫子ちゃんに怒られた
被撫子姐罵了吧
晶ちゃんも駄目だからね
小晶你也是一樣
はい
好
よし
那就好
晶ちゃんいい子いい子
小晶真是個乖孩子
玲実ちゃんもいい子いい子
玲實也是好孩子哦
遅いな
好慢啊
なあ　撫子ちゃん
那個 撫子
黒豹キャラバン　遅くねえか
黑豹車隊來得太晚了吧
そうよ　もうずっと待ってんのよ
是啊 我們等了好久啊
來自：獵豹快遞
主題：快遞送達通知
承蒙您的關照
您的貨物馬上
ピッチにメール届いたってことは
我的小靈通收到了郵件
近くまで来てるはずなんだけど
說明他們應該就快到了
まさか黒豹　全滅したんだったりして
難道黑豹車隊全軍覆滅了嗎
そんなの困る
這下可糟糕了
今日ムック本届くはずだったのに
我的雜誌今天應該到了的
静留ちゃんも来てない
靜留她也不在這
ほんとだ　珍しい
確實挺少見
今日井口先生と　進路相談じゃなかったっけ
今天井口老師 不是要對她進行前途諮詢嗎
進路　それでか
前途 原來是這個啊
相談したとこで無駄なのにね
但現在討論這個沒什麼意義
そんな悲しいこと言うもんじゃないって
這些難過的話就別提了
いやいや
沒什麼沒什麼
悲しいとかそういうことじゃなくて
這不是什麼值得悲傷的
眼前とる事実
而是眼前的事實
あら　善次郎さんじゃないかい
啊 是善治郎先生嗎
吾野の風物詩だね
吾野的標誌性景觀
昔はシュッとしたハンサムだったけど
他以前可是很高大英俊的
2年前吾野に戻ってきた時は
兩年前他回到吾野這裡時
ぼぼ　しか言わない人になっちゃって
就變成這樣只會「吧吧」的人了
善次郎さんの得意なところは　人間体を保持しているところだよね
善治郎特別之處 是還能保持人類模樣
普通21歳3ヶ月超えると
只是普通地大了二十一歲零三個月
吾野ではみんな動物体になるんだけどね
吾野的其他人都變成了動物
おお　そういえば
噢 說起來
そうだった
確實如此
私たちもそのうち　何かになるんだろうね
我們不久之後 也會變成某種動物
選べないもんね
而且還不能選擇
遅いな
好慢啊
まだ言ってる
你又嗶嗶了
だってよ
可是
久しぶりに肉食えるかなと思うとさ
我真的好久沒有吃肉了啊
やっぱり肉の方が美味しいんですか
果然還是肉更加好吃嗎
お米さんやお芋さんやゴーヤさんより
比起米飯 甜番薯 還有苦瓜
そりゃ当然よ
那是當然的
肉いいよな
肉真的好好
肉食いて素敵
吃肉真的太棒了
柔らかい血の滴るようなレア
柔嫩得如血滴般稀有
いや　スーパーレア
不對 超級稀有
なんなら生肉をガブッ
忍不住我真想啃幾口生肉
ちょ
等會
こら
喂
この食欲ばくばくまれい熊
你這隻食慾貪婪的小熊
え　俺今
欸 我剛剛
正治さん駄目じゃん
正治先生 這樣不行的
完全熊モードになってたよ
你完全變成熊的習性了
え　本当　まじで
欸 真的嗎 別開玩笑
静留ちゃん居残りどうだった
靜留你的「加課」怎麼樣了呢
ん　居残り
嗯 加課
あ　あんなの全然大丈夫
啊 那完全問題不大
進路のこと聞かれたんでしょ
他問了你的前途職業選擇 對吧
うん　何したいか聞かれたから
嗯 他問我之後想要做什麼
人探しって答えたら説教を食らった
我說我要「尋找她」就被說教了一頓
人探しって
「尋找她」
来た
來了
すいません　遅れました
抱歉 我們來遲了
たかさん　一人占めかよ
高先生 別一人吃獨食啊
早いもん勝ちに決まってる
先到先得嘛
まったく肉に目がくらんでおたなげない
眼裡只有吃肉沒有別的 真無語
吾野は今回も豊作だね
吾野這次又是大豐收了呢
ありがたい
非常感謝
猫兄　どうだった
貓哥 怎麼樣了
なんかわかった
有什麼消息嗎
いや　今回は何も
沒有 這次又是一樣
そっか
這樣啊
噂とかは
傳言呢
誰か新顔が来たとか　出て行ったとか
比如鎮上有新面孔 或是有人離開了
そういう噂ない
這些傳言有沒有呢
そういう話も聞かなかったな
這些傳言也沒聽過啊
コミュニケーション取れる集落なんて限られてるから
能夠與外面交流的溝通點並不多
新入れがくれば　すぐにニュースになりそうなもんだけどね
如果有新的人出現 這種新聞肯定會馬上傳播
そっちは
你呢
吾野近辺はなんもなし
吾野這沒有任何要報告的
毎日見まわってるんだけどね
我每天都在這裡巡邏
そっか
這樣啊
お三人さん
你們三人的
頼まれてたやつ　やっと見つけたよ
你們拜託的東西 我們終於找到了
やった
太好啦
ねりありブック
我的練馬雜誌
知っても古本だけどねそれ
你不知道這是二手書嗎
贅沢は言わない
咱從不奢求
今どち新刊なんか早々出ないんだから
現在根本沒有新出版的書看嘛
え　よく見つかったね
欸 真的竟然找到了
練馬の国のアリスの　えと
練馬國的愛麗絲 那個
練馬國的愛麗絲
（官方圖書）
これはムックボン
這就是雜誌
懐かしいな
真的好懷念啊
7G事件までは
在7G事件之前
*也就是東京時間週五00:30
毎週木曜日夜12時半からテレタマで放送されてたんだよね
這個節目一直都在埼玉電視台 每週四晚12：30分放送
シュールの毒があって笑えた
超現實的毒藥真的太好笑了
可愛くってローンチックなお話なんだよ
這也是可愛又浪漫的故事呢
それ同じ番組なの
你們說的是同一檔節目嗎
うん
對
ねえねえ猫さん
聽我說 貓哥
やっぱバイトで私雇ってよ
果然還是雇我給你們打工吧
は　だめだめ
哈 不行不行
だめだめ何言われたって駄目
你說什麼都不行
危ないって
這很危險的
一応私吾野柔術二段なんだけど
再者說我可是吾野柔術二段
7G事件が起きて　まず熊が倒れた
自從7G事件之後 熊是首先倒下的
ペリカンも　カンガルーも　飛脚も　相次いで倒れた
鵜鶘 袋鼠 飛腳 也相繼停業了
残ったのが俺たちしかいなかったから続けてるけど
剩下僅存的我們 雖然繼續在送快遞
いつどうなるか分からないんだよ
但能堅持到什麼時候也不清楚
何か分かったら絶対に知らせるから
如果我有什麼發現 肯定會告訴你的
気長に待っててよ
好好耐心等待吧
その本が手に入ったみたいに
就像找到那本書一樣
いつか何とかなることもあるかもだしさ
一切終將可能柳暗花明的
かもだし
可能
ってそんな有耶無耶言われても
不要總是想靠言語糊弄我
くそ　猫さんって怖い
可惡 貓哥好可怕
行っちゃったね
他們走了呢
また一ヶ月後か
還要再等一個月啊
状況次第で持った後になるかもね
或者視情況等的時間會更多
あれ
欸
撫子ちゃん何か買ったの
撫子你買了什麼東西呢
何買ったの
是什麼呢
あは　これ
啊 這個啊
銀梅花の花の苗
是香桃木花苗
銀　なに
香 什麼
見せて見せて
讓我看看
なんで花とか
是什麼花啊
ちゃんと育つの
現在還能生長嗎
吾野で育つのって　米と烏麦とゴーヤくらいしかないじゃん
這裡能種的只有大米 蕎麥 還有苦瓜
ん
嗯
でもどうしても欲しくなっちゃって　銀梅花
但是無論如何我很想要香桃木
でも　なんで急に欲しくなっちゃったんだろう
但是 為什麼我突然會想要呢
なんでだと思う
到底會是什麼原因呢
って言われても
問我也不知道
銀梅花
香桃木
あれ　昔確かさ
啊嘞 以前確實是
で晶は何の本買ったの
所以小晶你買了什麼書
竜彦の「黑魔術の手帖」
龍彥的「黑魔法手冊」
竜彦
龍彥
竜彦って言ったら　渋沢竜彦に決まってるでしょ
說起龍彥肯定是指澀澤龍彥啊
決まってないよ
誰會那麼肯定啊
どうしたの静留ちゃん
怎麼了 靜留
まだ新聞出せるとこがあるんだ
竟然還有新出版的報紙啊
ダイヤゲート　さらに増幅だって
DaiyaGate 將會進一步擴大影響
何それ
這什麼意思
これもしかして
這個人 難不成就是
なになに
什麼什麼
葉香ちゃん
葉香
は　なバカな
哈 怎麼可能
葉香ちゃんだよ　これ葉香ちゃん
葉香 真的是葉香
は　葉香ちゃんって葉香ちゃん
蛤 這個葉香是那個葉香嗎
他にいないよ葉香ちゃんとか
還有誰能叫葉香啊
うあ　どういうこと
啊 這什麼意思
これいつの写真
這是什麼時候的照片
先月だって
說是上個月的
マジで
不會吧
信じらんない
完全無法相信啊
なんで池袋なんかに
她為什麼會在池袋
小雪おばあちゃんに
我要告訴小雪奶奶
静留ちゃん
靜留
2年前のあの日を境に　世の中は全然変わってしまった
兩年前的那一天 世界完全改變了
駅と駅の間　街と街の間は
火車站之間的距離 城鎮之間的距離
あり得ないほど広がって
突然增加到無法跨越的長度
距離だけじゃなく
這還不單單是距離的變化
人も生き物も全然変わってしまった
人和生物都發生了徹底的改變
吾野は大人たちがみんな動物に変わってしまって
在吾野的成年人都變成了動物
まだ一応　人間の常識は持ってるけど
雖然現在 還保留有人類的常識
なんだかいつか　本当に動物になってしまいそうな気もする
但總可能有一天 會變成真正的動物
でも吾野なんて　まだマシな方だって話だ
但是吾野的情況 或許算是比較好的
おばあちゃん
奶奶
小雪おばあちゃん
小雪奶奶
これ
快看這個
最初はみんなびっくりした
最初的時候大家都被震驚了
変な動物になっちゃって　驚いたし
自己變成了奇怪的動物 大吃一驚
怒ったし　自暴自棄にもなった
憤怒 自暴自棄
何人かの人は調査隊を作って　吾野を出て行った
一些人組成調查小組 打算離開吾野
半分の人は途中で諦めて戻ってきて
一半的人中途放棄折返回來
半分は戻ってこなかった
剩下的一半人再也沒有回來
小雪おばあちゃん　泣いてたね
小雪奶奶 竟然哭了
そりゃあ　たった一人の孫が無事だったって分かったんなら
這可能是 她剛知道自己唯一的孫女平安無事
嬉しいでしょうよ
太高興了吧
そうだね
是吧
小雪おばあちゃんだってもう歳だしさ
小雪奶奶也上了年紀了
モルモットの寿命って　5、6年だって
豚鼠的壽命 可能還剩五六年
はあ
哈
なんで晶はそういうこと言うかな
為什麼小晶你要說這些呢
玲実が歳とか言ったんじゃん
是玲實你提到她的年齡
ホンタ晶って無神経
你是真的神經大意
せっかく教えてあげたのに
難得我好心告訴你
仲良し
要好好相處
静留ちゃん
靜留
止まれた
給我站住
ただいま
我回來了
異変の原因は　7G回線の暴走のせいだろうって言われてる
異變的原因 說是7G網路暴走失控所造成的
ただ　元に戻す方法は全然分からない
但是 回歸「本來」的方法完全無從知曉
ていうか戻す気はないんじゃないかって気がする
或者說 我感覺並沒有人想要回去
おかえり
歡迎回家
ただいま
我回來了
夕ご飯あるよ
我做好了晚餐
いつものゴーヤご飯で悪いけど
雖然還是一如既往的苦瓜和米飯
チンして食べてね
要先加熱後再吃哦
うん　ありがとう
嗯 謝謝
電気は7Gのおかげっていうか　せいっていうかで　軽落ちて通っている
應該說該感謝7G還是該譴責 總之電還通著
テレビやネットは使えないけど　ピッチは近い距離なら繋がるらしい
雖然無法看電視或是上網 但小靈通在近距離能用來聯繫
冷蔵庫も使えるけど
冰箱雖然還在工作
レンジと一緒に使うとブレーカーが落ちる
但是和微波爐同時使用會跳電
前みたいに何でもかんでも無尽蔵に使うわけにはいかない
我們不能像以前一樣肆無忌憚使用電
そもそも電気なのかもよく分からない
甚至說這到底是不是電能 我也不知道
レールを伝う電気みたいなエネルギ　が一番正しい気がする
像是電能通過鐵軌傳遞能量 感覺才是正確的
そうなんだ
原來如此
静留ってそういう人なんだ
原來靜留 你是這樣的人
はあ
哈
なんだよそういう人って
什麼是這樣的人啊
葉香こそそういう人だったんだ
葉香你也是這樣的人
そうだよ
是啊
私はこういうやつだから
畢竟我就是這樣的
ごめん
抱歉
何ごめんって
你說什麼抱歉啊
知らないからねもう　葉香のことなんか
我根本不知道 葉香你到底在說什麼啊
なんだよそういう人って
「這種人」到底什麼意思啊
それっきり　葉香とは会ってない
那晚之後 再也沒見過葉香
会えないでいるし
也再也沒碰見過
見つけられないでいる
而且我也沒有找到她
見つからないはずだよ池袋にいるんだもん
怪不得我找不到她 原來她在池袋啊
てっきり吾野の近くにいると思って
我以為她就在吾野附近
探しちゃったよ2年もうずっと
還苦苦尋找她了兩年
わあ
啊
ぼっちさん
波奇
ぼっちさんはさ　なんで人間になんなかったんだろうね
我說波奇 為什麼你沒有變成人類呢
人間の大人が動物になるんだら
既然所有人長大後都會變成動物
ぼっちさんは人間になってもよかったよね
那波奇變成了人類不也挺好的
そうだよね
確實啊
葉香が近くにいたら　ぼっちさんが教えてくれたはずだもんね
如果葉香就在附近 波奇應該也會告訴我的
飼い主なんだから
畢竟她是你的主人
なんで気づかなかったかな
我怎麼從來都沒有注意到呢
こんばんは
晚安
善次郎さん　どうしたの
善治郎先生 你怎麼啦
こんなところにいたら危ないよ
站在這種地方可是很危險的
帰ろ
回去吧
ぼ　ぼーし
帽 帽子
募集
なに
什麼東西
ぼーしのひぬ
帽子的條帶
ぼっちさん　これなんかわかる
波奇 這個是什麼知道嗎
え　知ってるの
欸 你知道嗎
え　ちょ
欸 等
善次郎さん危ないって
善治郎 那邊很危險
そこに何かあるの
這裡面有什麼東西嗎
はいはい
好好
ぼぼのぼーし
吧吧的帽子
ポンタローのクソ野郎うんこ運命
龐太郎那個臭小子真他媽走狗屎運
あれほど7Gはやめておけと言ったのに
說了多少次要他放棄7G
あんな企画が通るわけないんだ
這種計劃是不可能成功的
え
欸
物理法則を破壊しかねないという　アマトの研究者たちの警告には耳を塞ぎ
它能夠破壞物理定律 但他卻無視研究人員警告
利益きょじしょうたちの不確かな情報だけをうのみにする
只盲目接受「牟利者」提供的不可靠資訊
なぜ最悪だけであきたらず　最最悪を呼び込むのか
在最壞的情況下沒有放棄 反而招來了最不願發生的
ビッチ　くそ　誰とお目
操你媽的婊子跟誰過不去啊
私を邪魔にした逆
為了不讓我打擾
ウニャウニャ手術までウニャウニャするとは
用軟綿綿手術讓我變得軟綿綿
全く始末に負えない悪劣非道
完全無法控制 簡直兇殘到毫無人性
だが見てろよ
所以你給我等著
7G絶対に阻止してみせる
我絕對要把7G停給你看
池袋を拠点にしてはいかーん
不會讓你霸占池袋的
待って　池袋って言った
等會 你說池袋
そうだ
對的
池袋をこのままにしてはおけん
我不能就這樣離開池袋
早く止めなくては
我要馬上去阻止他
いざとなれば　この体よ善次郎がこの2000系に乗って
迫不得已 我善治郎這局身軀將搭乘這兩千序列
いや　でも　それは
不對 等會 這是
お前　千倉静留だろ
你是 千倉靜留對吧
昔溝にハマったところを
你小的時候跌到泥溝裡
どうでもいい
怎樣都行
それより2000何とかに乗ってって　どうやって
重要的是你是如何把兩千系列開過來的
運転できるの　善次郎さん
你會開火車嗎 善治郎先生
運転できるのかって
你說我會不會開火車
むろん
當然
え
欸
なんでなんで
怎麼了怎麼了
ちょっともう一回
給我再來一次
なんで
為什麼啊
もう一回
再來一次
ああ　もう
啊 真的要死
なんだこれ
到底什麼鬼啊
帽子で戻れるんじゃないの　違うの
帽子不是能把他變回去嗎 不對嘛
って　ちょっと
喂 你
そう
我明白了
くれぐれも気をつけるんだよ
無論如何 都要確保自身安全
ありがとう　お母さん
謝謝你 媽媽
行ってきます
我出發了
もし生きてる貂熊がいたら
如果遇見了一隻活著的狼獾
バカなことやってないで　とっとと帰ってこいって伝えてね
記得叫他別做傻事 快點回家裡來
分かった
我明白了
必ずお父さんに伝える
我會如實告訴父親的
星撫子
はい
我在
久賀玲実
九賀玲實
はい
我在
東雲晶
はい
我在
中富葉香　は休学中で
中富葉香 請假缺席
千倉静留
千倉靜留
またしずるは休みか
靜留她又休息了啊
三人とも静留がどうしたか知らないか
你們三人都不知道她怎麼了嗎
おとと夕方すれ違った時は　帽子の謎が解けたって
昨晚和她碰見的時候 她說解開了帽子謎團
吾野の塾前を　ぼっちさんと走ってましたけど
剛剛她就在吾野學校前 和波奇在一起
何の謎
什麼謎團
つか学校サボって何してんだろ
等會 她逃學是想幹什麼啊
不良
静留ちゃん不良になっちゃうの
靜留變成不良少女了嗎
不良行為をするような環境もないんで
在這裡沒有不良行為的發展空間
そこは安心だと思うが
所以我認為不用擔心
井口先生　お世話になりました
井口老師 多謝您的教導
学校やります
我要退學啦
え
欸
よしよしよし
好 好 好
よしよしよしよし
好好好好
よし
好
私はわけあって同乗できないが　これならなんとかなるだろう
我雖然無法和你一起去 但看起來你沒有問題
7G崩壊のこの世界をその目で確かめてくれ
用你的雙眼 去看看這個被7G所崩壞的世界吧
報告を心待ちにしている
我會等著你的報告
いいか　生き残るために最も重要なの
聽好 最重要的是保證自己的生存
なあ　また中途半端なところで
啊 又是半途而廢到關鍵點
ん　でもまあいいや
嘛 算了
だいたい分かったし
我大概明白了
良くない
一點也不好
良くないでしょ
不好啊
良くない
根本不行啊
え　びっくりした
欸 嚇我一跳
もびっくりしたじゃないよ　静留ちゃん
你已經嚇我們一大跳了 靜留
学校やめるって何
你到底為什麼要退學啊
ん
嗯
あとよろしく
之後就拜託你們了
ちょっと行ってくる
我現在就出發
え　どこへ
欸 去哪裡
池袋
え　まじで
等會 真的嗎
そんないきなり
為什麼這麼突然
いきなりじゃないよ
這可並不突然
ちゃんと準備した
我可是好好準備了
わ　動いてる
哇 竟然動起來了
ちょっと待て　行く
等會 我也去
私も行く
我也去
え
欸
って　ま
等會
まじ　ちょ　噓
不是吧 敲 開玩笑啊
距離池袋還有三十站
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為溫柔之人的方法 多麼希望有人傾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為可靠之人的方法 多麼希望有人教導
雨に濡れて傘も差せずに
傾雨侵潤 無傘無依
いることもどうでもよくなって
諸行萬事 漠不關心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小事一樁嗎 不是問題不大嗎
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厭倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相對 呆若木雞
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小事一樁 這些不都是問題不大嗎
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受傷、犯錯、與失敗
優しさ蔑ろにしただろう
溫柔或許會被輕蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受傷了　原諒了　被原諒了
お前は生きろと言われただろう
你不是說要好好活下去了嗎
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
雖然大家都兀自一人 卻並不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在這裡 也不會顧影自憐